## Описание PR
<!-- Что вы изменили? -->

## Почему / Баланс
<!-- Обсудите, как это повлияет на баланс игры или объясните, почему это было изменено. Укажите ссылки на соответствующие обсуждения или issue. -->

## Медиа
<!-- Прикрепите медиафайлы, если PR вносит изменения в игру (одежда, предметы, механики и т.д.).
Небольшие исправления/рефакторинг освобождаются от этого требования. -->

## Требования
<!-- Подтвердите выполнение, поставив крестик в квадратных скобках [X]: -->
- [ ] PR полностью завершён и мне не нужна помощь чтобы его закончить.
- [ ] Я внимательно просмотрел все свои изменения и багов в них не нашёл.
- [ ] Я запускал локальный сервер со своими изменениями и всё протестировал.
- [ ] Я добавил скриншот/видео демонстрации PR в игре, или этот PR этого не требует.

## Список изменений
<!-- Добавьте запись в Changelog, чтобы игроки знали о новых функциях или изменениях, которые могут повлиять на игровой процесс.
Убедитесь, что вы прочитали рекомендации и вынесли этот шаблон Changelog из блока комментариев, чтобы он отображался.
Changelog должен иметь символ :cl:, чтобы бот распознал изменения и добавил их в список изменений игры. -->
<!--
:cl:
- add: Добавлено веселье!
- remove: Удалено веселье!
- tweak: Изменено веселье!
- fix: Исправлено веселье!
-->
